

qusto è un branch che viene creato prima di entrare nel file 
dal menu branch/main...

lavorare con github:
creare un nuovo ripository
dare un nome
descrivere il file
cliccare readme
creare un nuovo file
dare un nome al file con il format....
mettere qualcosa dentro il file (scrivere)
press commit new file = save file

Devo aggiungere un altra cosa al file salvato, lo apro e clicco sulla penna (modifica)
update github.txt (aggiungo/cambio il nome del file)
press commit changes (che diventa history del nostro file)

Aggiungo un altra cosa ancora per dimostrare la history.
update github.txt
presscommit changes

poi viene  fatto commit (salvato) ma con il puntino "Commit to the ..... branch"


branch su branch
